http://172.26.249.148:3000/
db name:postgres
user: postgres
pass: @abcd1234
port: 5432
Check token đã sử dụng: npx ccusage@latest

THÔNG TIN TRUY CẬP FILE STROAGE TRÊN MEGA S4   
Chìa khóa truy cập: AKIAE2UFTZ4B2S7WRI7YJH6MBKUNCMRZ3PLGNCVEAMNI
Chìa khóa bí mật: wnIfhTcFGyEJHr5avWADfP5chU74udkpIqVAgQt5
Bucket name: xp-uploads
Endpoint: s3.eu-central-1.s4.mega.io

bạn đã tạo bảng dữ liệu theo như thiết kế tương ứng với code chưa?
hướng dẫn tạo CSDL trong postgresql
có file run script tự tạo trong pgadmin ko?
Đã reset pass cho user: cuongtranhung@gmail.com là: @Abcd6789
Khi login email cuongtrahung@gmail.com với pass là: @Abcd6789 thì vẫn hiển thị là unverified . Hãy sửa lỗi này
Ghi nhớ mật khẩu của user email cuongtranhung@gmail.com là: @Abcd6789 để sử dụng cho các lần test trong tương lai
Khi login email cuongtranhung@gmail.com thì không hiển thị tên Tran Hung Cuong trên mụeenWelcom back và ở chỗ Fullname. Hãy sửa lỗi này
Hãy sửa để Welcom Back hiển thị full name
Khi login email cuongtranhung@gmail.com thì không hiển thị thông tin tại mục Member Since, Last Updated và Account Created. Hãy sửa lỗi này
Menu Settings khi bấm vào không hoạt động. Hãy sửa lỗi này
Phần Quick Action chức năng Change Password không hoạt động. Hãy sửa lỗi này
Không được đổi port của Front End
Setting Page không hoạt động
Khi bấm Save Change các thông tin Fullname và email trong Setting Page thì báo lỗi "Invalid or expried token". Hãy sửa lỗi này một cách triệt để dựa vào kết quả test with play wright
Test with playwright việc sử dụng email cuongtranhung@gmail.com đăng nhập và cập nhật Fullname thành "Trần Hùng Cường" xem lỗi xảy ra ở đâu và sửa lỗi
Test chức năng thay đổi password thì bị báo lỗi. Hãy test with playwright chức năng này. Dùng email cphvt2017@gmail.com với pass là: @Abcd1234 để login

04/08/2025 - 12h:52p 
Kiểm tra lại chức năng đổi email trong setting page.
Đổi lại trong database email newemail@example.com thành cphvt2017@gmail.com
Thêm hình ảnh đại diện cho profile user. Hãy thực hiện việc thêm thông tin này
Bắt buộc để port của frontend là 3000. Không được phép đổi sang thành 3001
Ở form login khi tôi đã nhập thông tin email mà hệ thống vẫn hiển thị cảnh báo "Email is required". Hãy kiểm tra và sửa lỗi này
Hãy ghi nhớ lại quy trình khi thêm 1 trường dữ liệu cho user profile và quá trình sửa lỗi của việc này để rút kinh nghiệm cho những lần thêm trường dữ liệu mới trong tương lai
Khi tôi chọn upload ảnh cho avatar thì hệ thống hiển thị lỗi "Validation failed" và không cập nhật được avatar
Khi tôi chọn xong ảnh ở chức năng Upload hoặc Change photo thì hệ thống vẫn báo lỗi. hãy test lại
Khi bấm nút Save Change hệ thống phải cập nhật lại thông tin avatar đã upload vào cơ sở dữ liệu. Check và fix nếu có lỗi không cập nhật được
Đổi password của email cphvt2017@gmail.com thành: @Abcd1234 để login
Trong quá trình test không được thay đổi thông tin email và password của user có email là cuongtrahung@gmail và cphvt2017@gmail
Cập nhật lại tài khoản được bảo vệ cuongtrahung@gmail.com (ID: 2)
Khi login bằng email cuongtrahung@gmail và chọn avatar và bấm Save Change mặc dù không thay đổi thông tin email nhưng hệ thống không cho thực hiện cập nhật. Sửa lỗi này
Thông tin avatar_url trong database vân có giá trị Null

04/08/2025 - 14h:39p
Ảnh avatar phải tự động giảm kích thước và dung lượng theo đúng tiêu chuẩn   
Cập nhật hiển thị ảnh avatar thu nhỏ ở trang Dashboard bên cạnh Fullname 
Ảnh avatar đã báo cập nhật thành công và trong database có dữ liệu nhưng khi tôi logout ra và login lại rồi vào Setting Page thì ảnh avarta chưa có. Hãy test lại và sửa lỗi này
Ảnh avarta hiển thị toàn bộ là chữ chứ không phải hình ảnh. Sửa lỗi này
Tôi login email cuongtranhung@gmail.com thì vẫn thấy hiển thị bên tay phải nội dung sau: Avatar: ✅ data:image/jpeg;base64,/9j/4AA.... Hãy ẩn nội dung
Kiểm tra cho tôi user cphvt2017@gmail.com khi login không bấm được nút Resend Verification Email không có phản hồi và email không được gửi đi
Khi bấm vào link verification thì nhận được thông báo Thất bại và cả thông báo thành công và cuối cùng là verification thành công. Kiểm tra lại cho tôi sao lại có cả 2 loại thông báo như vậy

04/08/2025 - 18h:50p
Thêm trường ngày tháng năm sinh định dạng dd/mm/yyyy vào user profile và học hỏi theo kinh nghiệm đã từng có khi thêm avartar
Sửa lại format nhập dữ liệu trường ngày tháng năm sinh trong setting page thành dd/mm/yyyy. Hiện tại đang để là mm/dd/yyyy
Khi nhập thông tin cho ngày tháng năm sinh ví dụ tôi nhập 13/12/2008 thì khi ghi lại bị sửa lại giảm đi 1 ngày là 12/12/2008. Tôi nhìn thấy dữ liệu bị thay đổi khi bấm Save Change
Ghi nhớ lại những lỗi phát sinh do timezone nên bị mất 1 ngày trong khi xử lý các trường là datetime để tránh mắc phải lỗi tương tự trong tương lai
Trong Setting Page sau khi bấm nút Save Change thì điều hướng quay lại trang Dashboard với những thông tin cập nhật mới nhất
Tính năng này chưa hoạt động theo mong muốn của tôi

04/08/2025 - 20h:00p
Lên kế hoạch và thiết kế hệ thống cho việc ghi log lại toàn bộ các action của user sau khi login. Dữ liệu được ghi lại và chỉ đọc ra, không cần cập nhật dữ liệu đã ghi
Bước 1: Thiết kế database
Bước 2: Triển khai Backend Services cho User Activity Logging
Hãy điều chỉnh thiết kế hệ thống để module hóa tinh năng User Activities Log nhằm tránh ảnh hưởng đến UI/UX và bị giảm tốc độ thực   │
hiện khi nhập dữ liệu, đồng thời có chức năng bật/ tắt việc logging này khi cần      
Bước 3: Triển khai Frontend Services cho User Activity Logging
Sửa lại việc ghi nhận logging user activity: không ghi nhận các action_type là API_CALL

05/08/2028 - 09h:00p
/sc:implement hãy cập nhật ghi nhớ những việc không được làm khi tạo code hoặc cập nhật dữ liệu hoặc test    

/sc:implement cập nhật vào Development Guidelines (viết tắt là DG) mục không được làm hành động như sau: Không     được tự động thay đổi password của user id là 2 và 18   

/sc:implement cập nhật vào Development Guidelines (viết tắt là DG) mục không được làm hành động như sau: frontend không được đổi port khác với 3000, backend không được đổi port khác với 5000, trong trường hợp cần thiết thì kill process frontend, backend rồi khởi động lại trên port đã quy định

/sc:implement Cập nhật vào DG những việc nên làm hoặc cần ghi nhớ khi sinh code hoặc test hoặc cập nhật dữ liệu   như sau: khi test thì dùng email cuongtrahung@gmail với pass là: @Abcd6789 để test      

/sc:implement Cập nhật vào DG những việc nên làm hoặc cần ghi nhớ khi sinh code hoặc test hoặc cập nhật dữ liệu   như sau: Ghi nhớ lại quy trình và những việc cần phải làm khi tạo mới một trường dữ liệu cho user profile như đã làm với trường avarta và ngày tháng năm sinh 

/sc:implement Kiểm tra kỹ lại cho tôi xem tính năng User Acitivity Logging đã chuyển thành 1 module riêng biệt và có thể tắt tính năng này đi bất kỳ lúc nào để không ảnh hưởng đến hiệu suất của hệ thống

/sc:implement hiển thị cho tôi những danh sách những hành động được logging trong module user
acitivity logging viết tắt là UAL

/sc:implement cả hai file USER_ACTIVITY_LOGGING_REVIEW.md và UAL_ACTIONS_LIST.md đều là những thông
tin về module User Activity Logging (UAL) bạn hãy ghi nhớ điều này!

/sc:implement Hãy tạo Project Reference để có thể tham khảo thông tin khi code, implement, builde hoặc phát triển  các tính năng khác trong tương lai  

/sc:document module UAL

/sc:document toàn bộ dự án XP

/sc:task ghi nhớ lại trong các tài liệu liên quan rằng sẽ sử dụng email cuongtranhung@gmail.com với pass là @Abcd6789  để login khi test và không thay đổi password này trong bất kỳ tác vụ nào 

/sc:troubleshoot hệ thống không thấy ghi nhận dữ liệu vào Table user_sessions sau khi login

/sc:troubleshoot is running… hệ thống không thấy ghi nhận dữ liệu vào Table user_sessions sau khi login

05/08/2028 - 14h:40p
/sc:implement đảm bảo cho việc sử dụng user sessions đáp ứng đúng theo tiêu chuẩn cuủa thế giới hiện nay   
/sc:test kiểm tra xem hệ thống cho phép 1 user đăng nhập qua nhiều thiết bị có ip khác nhau trong cùng một thời điểm không?
/sc:test kiểm tra khi bấm nút logout thì có thấy hiển thị nhiều cảnh báo "Session Expire. Please login again". Thông báo này là thừa trong hoàn cảnh này
/sc:implement is running… hãy sửa lỗi "Session Expire. Please login again" thừa khi logout
/sc:troubleshoot hãy khởi động lại frontend để tôi kiểm tra lại lỗi trên đã sửa xong chưa 
/sc:troubleshoot tôi login bằng email cuongtrahung@gmail là tài khoản admin để chuyển UAL sang trạng thái Enable nhưng không thấy module UAL hoạt động. Hãy kiểm tra và sửa lỗi này 
/sc:troubleshoot khi login vào dashboard thì phần Recent Activity vẫn hiển thị là "Activity Logging is Currently Disabled" và không có thông tin mặc dù là đã Enable module UAL
/sc:troubleshoot khi chuyển UAL sang Enable và tôi login vào hệ thống, sau đó khoảng 1 phút thì tôi Disable UAL đi thì sau đó backend không phản hồi. Hãy test và fix lỗi này
/sc:troubleshoot tiếp tục với lỗi UAL bật tắt được một lúc thì lỗi. Tôi test vẫn thấy Backend treo không phản hồi. Hãy kiểm tra thật kỹ và sửa triệt để lỗi này
/sc:troubleshoot hãy tìm kiếm kỹ những rủi ro có thể khiến backend bị treo hoặc đóng băng để loại bỏ những rủi ro này

> /sc:improve tính năng của module UAL và giảm thiểu rủi ro bị treo backend  

Cảm ơn bạn! Rất tốt! Bạn còn đưa ra những sáng kiến gì để cải tiến hệ thống nữa không? 

/sc:troubleshoot Khi UAL để ở trạng thái Enable thì không thấy ghi nhận vào log các hành động cập nhật sửa đổi với Action Type là Profile Update

/sc:stroubleshoot Khi tôi Login với email cuongtranhung@gmail rồi duyệt qua phần Setting Page sau đó quay lại trang chủ, tiếp theo là bấm Logout thì thấy ở mục Recent Activity có thông báo lỗi "Failed to fetch activity logs" nhưng hệ thống vẫn logout. Sau đó tôi login lại vào hệ thống với email ceo@911.com.vn với pass là: @Abcd1122 và duyệt qua trang Setting Page, sau đó lại bấm Logout thì vẫn thấy báo lỗi "Failed to fetch activity logs". Tiếp theo tôi login với email cphvt2017@gmail.com với pass là: @Abcd1234 và thấy Backend bị treo. Hãy test theo các bước mô tả như trên và tìm cách sửa lỗi treo Backend này!

/sc:troubleshoot Hãy đảm bảo dữ liệu GPS Tracking được lưu theo user sessions vì hệ thống cho phép 1 user có thể login
vào từ nhiều thiết bị trong cùng một thời điểm

06/08/2028 - 07h:40p
/sc:troubleshoot Khi tôi login với email cuongtranhung@gmail và vào setting page sau đó thay đổi nội dung trường Fullname và bấm Save Changes thì hệ thống báo lỗi "Valadition failed", Hãy sửa lỗi này

/sc:troubleshoot sửa lại thông tin cập nhật Action Type khi logging trong setting page phần profile từ UPDATE_PROFILE thành Profile Update cho khớp với giá trị tìm kiếm trên Dropbox Action Type

/sc:troubleshoot khi tôi login với email ceo@911.com.vn với password là: @Abcd1122, sau đó vào Setting Page phần Activity. Trong danh sách hiển thị của My Acitivity History dòng đầu tiên có 1 dòng liên quan đến Profile Update. Nhưng khi tôi chọn trong Dropdown Action Type mục Profile Update để lọc ra những Acitivity là Profile Update thì danh sách hiển thị bên dưới không có thông tin nào. Hãy sửa lỗi này

/sc:implement hãy đóng gói tính năng GPS Tracking thành 1 module riêng biệt để khi cần có thể Disable để không ảnh hưởng đến toàn bộ hệ thống và thêm mục lựa chọn bật tắt module GPS Tracking này trong Setting Page của user cuongtranhung@gmail.com là user admin giống như đã làm với module UAL    

Hãy làm lại, frontend bắt buộc phải chạy trên port 3000. Trong bản ghi nhớ Development Guidelines Do Not tôi đã nói rồi
/sc:troubleshoot Hãy đảm bảo dữ liệu GPS Tracking được lưu theo user sessions vì hệ thống cho phép 1 user có thể login vào từ nhiều thiết bị trong cùng một thời điểm

/sc:test kiểm tra những thành phần của Sáng Kiến #1: Advanced Monitoring & Observability System đã hoạt động chưa

/sc:test Tôi vào web để login thì không thấy hiển thị form login mà lại hiển thị ra như sau:
{"message":"Fullstack Authentication API","version":"1.0.0","environment":"development","timestamp":"2025-08-06T02:13:27.896Z","endpoints":{"health":"/health","database":"/health/database","auth":"/api/auth","sessions":"/api/sessions","activityControl":"/api/activity-control","gpsModule":"/api/gps-module"},"features":{"activityLogging":false,"sessionManagement":true,"deviceFingerprinting":true,"sessionRotation":true,"rateLimiting":true,"cors":true,"helmet":true}}
hãy sửa lỗi này

/sc:troubleshoot Cập nhật lại password email cuongtranhung@gmail thành: @Abcd6789

06/08/2028 - 09h:40p
/sc:test Bạn đã thiết kế việc bật tắt Module GPS Tracking chưa và hiện tại trạng thái của Module này là Disable hay Enable
/sc:test Khi tôi login với email cuongtranhung@gmail và bấm vào GPS Location Tracking thì có hiện ra Page đó nhưng trên cùng có báo lỗi sau "Request failed with status code 404". Hãy kiểm tra và sửa lỗi này cẩn thận

/sc:test Khi tôi login với email cuongtranhung@gmail và bấm vào GPS Location Tracking thì có hiện ra Page đó nhưng trên cùng có báo lỗi sau "Location permission denied". Hãy kiểm tra và sửa lỗi này cẩn thận

/sc:design Phải đảm bảo sáng kiến #2 này phải tuân thủ tiêu chuẩn mới nhất của quốc tế     
/sc:design Hãy đọc file DYNAMIC-FORM-BUILDER-GUIDE.MD để thiết kế module Dynamic Form Builder theo tiêu chuẩn của thế giới

/sc:document Ghi nhận lại thông tin về workflow và estimate của Dynamic Form Builder trên

Ghi nhớ Dynamic Form Builder là một module của dự án XP và chạy trong dự án chứ không phải một dự án riêng biệt 

/sc:implement triển khai các phase của Module Dynamic Form Builder
/sc:implement hãy deploy Module Dynamic Form Builder để tôi test thực tế trên web browser

hãy thiết kế 1 platform có nhiều user đăng nhập cho phép tạo view bất kỳ dạng bảng

cập nhật lại password kết nối với database là: @abcd1234

/sc:troubleshoot tôi vẫn không truy cập được trang login. Hãy tìm thật kỹ và sửa triệt để lỗi này    

/sc:troubleshoot Bạn xem lại cấu trúc các cổng và địa chỉ IP của môi trường dev. Tôi dùng windows 11 ở máy này và cài đặt PostgresSQL trên windows, tôi cài WSL và chạy Claude Code để sinh code trên WSL. Địa chỉ ip của windows và wsl đều thay đổi mỗi khi khởi động lại. Như vậy có cách nào để chạy ổn định frontend ở localhost:3000 và backend ở localhost:5000 mà không phụ thuộc vào ip của windows và wsl. Đồng thời cũng dễ dàng cho việc sau này deploy lên môi trường production

/sc:troubleshoot Tôi đã login được vào hệ thống. Trên dashboard khi bấm vào Menu Form thì hiển thị trang trắng không có nội dung gì cả. Hãy kiểm tra và sửa lỗi này
/sc:troubleshoot Tôi đã vào được chức năng Creat Form. Khi tôi kéo Text Input từ Basic Fields sang thả vào form design bên phải thì không được. Hãy kiểm tra và sửa lỗi này

Nút Save đã hoạt động nhưng sau khi back lại form list thì không thấy form vừa tạo mới đâu
Tuyệt vời, đã hiển thị ra Form List. Sau khi tôi chọn 1 form rồi bấm Eidt thì khồng thấy chuyển sang trang Form Edit
Kiểm tra xem khi tôi tạo Form xong ghi lại thì kiểm tra cho tôi xem hệ thống đã ghi vào dữ liệu đúng chưa?
Hãy cập nhật lại password của email cuongtranhung@gmail.com là: @Abcd6789 trong database
Hãy sửa triệt để lỗi này

07/08 - 17h:12p

Khi Edit Form thì nút Save bị Disable không bấm để cập nhật dữ liệu sửa Form được

/sc:troubleshoot Sửa lại khi Edit Form thì để nút Save luôn ở trạng thái Endable

Lỗi Save Form đã được bạn sửa xong. Thật vất vả và mất nhiều thời gian nhưng tôi vẫn phải cảm ơn bạn

Tôi đã tạo 1 form với 1 Input Text Field. Tôi đã Save Form đó và kiểm tra database thì Field đã được lưu vào database. Nhưng khi tôi Edit Form đó thì không hiển thị ra Field nào! Hãy kiểm tra xem việc lấy thông tin bao gồm các field của form từ database ra có lỗi gì và sửa nó một cách cẩn thận

Loại bỏ tính năng Form Edit Realtime Collaboration để tránh gây lỗi
/sc:test with playwright kiểm tra các chức năng thêm field và Save trong Form Edit   
Hãy ghi nhớ password của user có email là cuongtranhung@gmail là: @Abcd6789 để dùng login khi chạy các bài test   
/sc:troubleshoot trong khi Edit Form tôi kéo Input Text Field thả vào Form nhưng hệ thống không nhận và không thấy trường mới được thêm vào form. Hãy sửa lỗi này

/sc:troubleshoot có khả năng việc gỡ bỏ tính năng Realtime Collaboration trong Form dẫn đến lỗi kéo thả. Kiểm tra lại và sửa lỗi trên

08/08 - 07h:30p

 Bạn có chắc chắn là lỗi kéo thả đã được fix hoàn toàn?
 
 Quay lại lỗi khi Edit Form xong bấm nút Save thì báo lỗi. Phân tích thật kỹ và sửa triệt để lỗi này. Tôi cáu rồi đấy vì mất thời gian ở lỗi này nhiều quá.
 
 Kiểm tra kỹ và sửa triệt để lỗi TypeScript compilation cho cả frontend và backend
 
 Tiếp tục trên danh sách Form tôi bấm vào dấu 3 chấm và chọn chức năng Submission nhưng không thấy việc triển khai Submission cho Form đó. Hãy test with playwright và sửa lỗi này
 
 Table form_submissions không có dữ liệu mặc dù đã Submission Form. Hãy phân tích và sửa lỗi này
 
 Tính năng để submission thông tin trên form nằm ở đâu?
 
 Từ Formlist khi Click menu 3 chấm rồi bấm Preview thì không hiển thị ra nội dung Form để Submisision. Hãy sửa lỗi này
 /sc:troubleshoot with playwright Từ Formlist khi Click menu 3 chấm rồi bấm Preview thì bị redirect ra trang dashboard mà không hiển thị form để nhập dữ liệu . Hãy sửa triệt để lỗi này đi
 
 Khi bấm Submit xong thì hiển thị thông báo và phải quay lại trang form đang preview
 
 Khi bấm Submit xong thì hiển thị thông báo và có nút Submit Another Respomde. Bấm vào thì quay lại Form Preview giống như khi Preview Form ở chế độ Edit Form
 
 Hệ thống đã thiết kế tính năng nào để xem toàn bộ dữ liệu đã Submit của từng Form chưa? Xem theo dạng Table View
 
 Trong Form Submission hiển thị danh sách các submission ở Status là Draft. CHưa có chức năng chuyển Status cho cùng lúc nhiều submission đang chọn.
 
 Trong Form Submission chức năng Export ra các loại tệp khác nhau đang báo lỗi

  Bây giờ bạn hãy thiết kế cho tôi tính năng View as Table để hiển thị thông tin từng trường của form theo cột và từng lần Submisision thi dữ liệu hiển thị theo hàng. Bạn hiểu ý tôi chứ?

  Trang Table View chưa hiển thị nội dung giá trị của trường tương ứng với cột và hàng đã định nghĩa và nhập dữ liệu trong Form Submission

  Trang Table View bổ sung thêm tính năng như sau: Khi bấm vào cột là trường trong Form thì cho phép Edit trực tiếp giá trị của ô đó ngay tại chỗ và ghi lại dữ liệu của ô đó tương ứng vào trong database khi bấm nút Enter

  Trong Form Submission thiết kế thêm một nút chức năng Import cạnh nút Export để Batch insert hàng loạt dữ liệu theo dạng excel, csv, json vào dữ liệu của Form Submission

  Trong Formlist khi bấm vào Menu 3 chấm thì hiển thị menu này Alway On Top và vượt ra ngoài khung của List Form vì nếu danh sách form chỉ có 1,2 dòng thì menu đang bị che lấp không bấm được vào từng menu con

  Sửa lại lỗi khi bấm vào Menu 3 chấm thì Menu Box phải hiện ra ngay cạnh chứ không phải hiển thị tận góc trái trên của Page

Trang Table View tính năng Inline Edit từng ô dữ liệu ngay tại chỗ sau khi nhập dữ liệu và bấm Enter thì báo lỗi "Failed to Update. Please try again". Hãy kiểm tra kỹ và sửa triệt để lỗi này đảm bảo dữ liệu được cập nhật đúng vào Database  
  
Trang Table View ẩn hai cột "Submitted At" và "Status" đi  

Tiếp tục sửa cho menu dropdown này! Khi tôi dùng nút Tab nhảy đến menu 3 chấm rồi bấm phím Spacebar thì menu hiện ra đúng theo yêu cầu, tiếp theo tôi bấm nút Tab để nhảy vào mục đầu tiên của Menu và chọn các mục Menu rồi bấm Enter thì hệ thống thực hiện đúng các chức năng của Menu. Nhưng khi tôi dùng mouse bấm vào menu 3 chấm và chọn 1 mục trong menu dropdown thì hệ thống không nhận lệnh và không có gì xảy ra cả. Hãy fix tiếp lỗi này

Tôi bấm chuột và menu chỉ hoạt động đối với mục form  ở cuối cùng của danh sách form cuối trang, còn các form khác phía trên thì không bấm chuột để chọn menu trong menu dropdown được. Sửa đi tôi cáu quá rồi, có mỗi lỗi nhỏ này mà bạn sửa mãi không được?

/sc:improve is running… review code của Component DropdownMenu vừa tạo đảm bảo UI/UX tốt nhất

Sửa Page Table View chèn thêm cột có Checkbox ở cột đầu để cho phép lựa chọn nhiều dòng 1 lúc để thực hiện thao tác Xóa. Nút Delete nằm cạnh nút Apply Filter sẽ xóa hàng loạt các dòng có Checked sau khi hỏi có xóa không 

Tôi vẫn chưa thấy các form bị xoá tạm khi chọn view status là Archived mặc dù trong Table Form của database có các form có giá trị ở cột delete_at   

/sc:troubleshoot Tìm nguyên nhân frontend và backend hoạt động không ổn định hay bị đóng băng, crash
Nếu Page Table View được gọi từ menu Table View tại menu 3 chấm của Form List thì khi bấm nút Back trên Page Table View hệ thống phải quay về trang form list chứ không được quay lại form submission. Sửa lỗi này

Frontend khởi động khá lâu và hay bị crash hoặc freeze. Hãy review lại toàn bộ code và cấu trúc dự án XP để tìm nguyên nhân và sửa lỗi này. Tao sẽ cáu nếu không sửa được

/sc:improve xem frontend cần làm gì để nhanh hơn và không bị crash, freeze
/sc:improve xem frontend cần làm gì để ổn định hơn
/sc:improve xem backend cần làm gì để ổn định hơn
 /sc:improve review lại hệ thống xem có gì cần cải tiến thì lên thành kế hoạch thật chi tiết cho tôi

09/08/2025   07h:00p
 
 Thêm nút Add Row vào Page Table View với chức năng thêm 1 row mới vào trong Table View để nhập dữ liệu luôn cho nhanh.
 
 Làm thế nào để khi khởi động lại wsl và tôi vào lại claude code thì claude code có thể nhận biết nhanh chóng cấu trúc dự án để có thể khởi động và start nhanh công việc
 
 sc:improve cải thiện tính năng Refresh bằng cách chỉ load lại nội dung của bảng Table View chứ không reload cả Page, phần header để nguyên không refresh lại
 
  Thêm nút Import vào Page Table View nằm cạnh và bên trái nút Export với chức năng import dữ liệu vào Table View
 
 Tôi chưa thấy nút Import trên Page Table View. Kiểm tra lại cho tôi
 Hãy test nút Import trong Table View with playwright xem đã hoạt động chưa?
 Tốt rồi! Nút Import đã hoạt động và đã import được dữ liệu theo đúng mô tả trường. Bạn thật xuất sắc trong nhiệm vụ này. Tuy nhiên có một điều chỉnh nhỏ bạn thực hiện cho tôi là sẽ đọc dữ liệu trong file Import từ dưới lên trên trong quá trình import dữ liệu. Hãy thực hiện việc đó
 
 Rà soát Table View để đề xuất cho tôi các TODOS để cải thiện tốc độ và UI/UX của Module này
 
 Khi chế độ Infinite Scroll đang ở trạng thái On thì bấm nút Add Row không hiển thị ra Khung nhập dữ liệu của dòng mới. Chỉ khi nào chuyển Infinite Scroll sang trạng thái Off thì Khung nhập dữ liệu của dòng mới mới hiện ra. Hãy sửa lỗi này
 
09/08/2025 - 19h:10p

 Thiết kế cho tôi module User Mananagement với đầy đủ các tính năng Approve, Block, cập nhật User Group, User Role cho các User trong hệ thống.
 
 Thiết kế cho tôi Comment Component để có thể gắn với bất cứ một Data Row nào trong Table View (Form Submission) với những tính năng cho phép nhiều User tham gia vào cùng một lúc, có thể Reply một nội dung gửi lên của User khác. Thiết kế theo tiêu chuẩn mới nhất của thế giới
 
 Sửa lại tính năng Approve trong Module cho đơn giản là bật tắt thuộc tính Approve trạng thái Enable/Disable thôi. Tính năng Block cũng vậy chỉ là trạng thái Enable/Disable thôi
 
 User Role là danh sách các Role của user và có thể thêm bớt sửa xóa các mục trong User Role
 User Group là danh sách các Group của user và có thể thêm bớt sửa xóa các mục trong User Group
 Một user có thể có nhiều User Role và thuộc thuộc User Group khác nhau.
 Hãy sửa thiết kế để bổ sung những mục và các yêu cầu này.
 
 /sc:task danh sách Todos 
 
 /sc:test có ván đề rất lớn là khi load Page Submisision thì rất lâu và khi vào được Form khoảng 10s thì báo lỗi Network error. Kiểm kỹ với playwright để phát hiện lỗi. Tôi nghĩ là do Module Comment mới thêm vào gây ra lỗi này
 
 Hãy đọc toàn bộ các file .MD trong dự án để nắm được thông tin và cấu trúc dự án
 
 Khi vào form Submisision và bấm vào nút Comment trên Row thì hiển thị báo lỗi "Failed to load comment". Bấm vào nút Post Comment thì báo lỗi "Failed to save comment". Hãy test with playwright và sửa cẩn thận lỗi này
 
 10/08/2025 7h:30p
 
 Hiện tại có một vấn đề trong thiết kế của Form Builder Module là từng user chỉ xem được form do chính mình tạo ra. Hãy sửa lại thành tất cả các user đều nhìn thấy toàn bộ list Form. Hãy lên kế hoạch chi tiết cho việc này để gửi cho tôi phê duyệt trước khi triển khai
 
 Cập nhật lại yêu cầu của tôi như sau: Sửa lại cấu trúc hệ thống để làm sao nhiều user khác nhau đều nhìn thấy form và truy cập vào tính năng Form Submisision và Table View
 
 Tạo workflow và roadmap cho kế hoạch trên

Có phải hệ thống đang sử dụng Babel Module cho việc build và runtime không?

Thêm Comment Component vào trong Row của Table View

 10/08/2025 13h:30p
 
 Tôi có thấy trong database có user ceo@91l.com.vn Nhưng khi vào danh sách user trong User Mananagement thì không thấy có user ceo@911.com.vn  Hãy tìm hiểu nguyên nhân và sửa lỗi này
 
 Tôi có bấm vào nút Comments rồi nhưng không có gì xảy ra
 
 Form nhập comment đã hiện ra nhưng khi tôi bấm nút Post Comment thì báo lỗi
 
 Tôi đã nhìn thấy form "Danh sách nhân viên" của user khác cuongtranhung@gmail nhưng khi bấm vào Submission thì vào trang trắng và được thông báo là không xem được các các Submission. Hãy sửa để cho tôi có thể vào xem và comment trong Submission do user khác tạo ra. 
 
 Khi form comment mở ra thì tên user đều hiển thị là: Anonymous chứ không hiển thị đúng tên user nào gửi comment đó. Hãy sửa lỗi này
 
 Khi tôi Post Reply trong Form Comment thì nhận được thông báo lỗi
 Post Reply đã thông báo thành công nhưng dữ liệu của Reply comment không được lưu vào database
  
 Khi kéo thả một field mới vào Form lúc đang Design thì khaá khó khăn do vùng Drop Zone Field nhỏ quá. Hãy cải thiện việc này và cho thêm nút Add field hình dấu + bên phải từng loại field để dễ Add field hơn!
 
 Tiếp tục sửa thêm nút Lên và Xuống cho các Field đã add vào Form Design để thay đổi thứ tự của Field đó trong Form.
 
 Thêm ảnh avatar trong danh sách user của User Mananagement.
 Có thấy avatar hiện ra nhưng chỉ là hình tròn màu xám mà không có ảnh mặc dù 3/4      │
│   user đã có ảnh avatar rồi. Sửa lỗi này   

Comment Reply thì nó phải hiển thị ngay sau dòng Comment đó mà bây giờ nó chạy xuống cuối. Hãy sửa lỗi này
Hãy hiển thị tổng số comment bên cạnh biểu tượng comment của từng dòng trong Page Submission. Đóng gói nút và số lượng comment thành Comment Component để dùng lại ở những nơi khác.
Không vào được được Form Design cũ. 